我们活着是多么荒谬的时间吧，如果我们只是跳过20 20
完全正确到20 21我们将时钟向前移，为什么不移至
提前一年的日历，我们会错过奥运会，也许是《壮志凌云》的续集
所以这是我们放假后第二晚回去工作，这是
我在这次休息中意识到的一些事情，孩子们不知道有钱
他们已经看过了，但是他们不知道它是干什么的，因为现在我们买了
手机和计算机上的所有内容他们都看不到易手
您会看到没有手，我的女儿5岁，她正在用我的iPad玩，而这些
为孩子制作这些应用程序的犯罪分子，您为他们购买的应用程序付费还不够
也有附加组件，这就像您想要一个永无休止的钱孔
小狗有一个粉红色的帽子，这是一个额外的2.99美元，在其中一些不仅是
他们有附加组件，您需要每月付费，因此，如果您的孩子在
游戏中途，他们想继续前进，您必须订阅并付费
每个月，祝你好运，试图取消它，就像试图
找到一家百事达视频商店，这是我尝试取消的五倍不可能
这个独角兽厨师的应用程序这个愚蠢的卡通游戏，一匹马做蛋糕我
女儿像一年前一样玩了一次，三十六块钱以后，我仍然
为它付款，因为我不知道如何取消它，我去了Google，您怎么样
取消一个应用，答案就是去设置，付款和订阅
向下滚动检查否，如果您想要的话，是，如果您要回去，
在网络浏览器和设置之间来回切换，过了一会儿
我就像你知道该怎么办现在这是我们每月的一部分
预算，而且由于iPad，我的孩子们可能
无论如何都不会去上大学，所以我只会从中拿走这笔钱
一个人可以做的最困难的事情就是取消一个应用程序，所以无论如何
我女儿在这个应用程式上，她想购买东西，而我的脸孔编号
这意味着您可以通过应用程序或音乐或任何我所拥有的东西来有序地知道
要做的就是举起我的脸，这是有偿的，但这也意味着我所有的
女儿必须要做的事买东西说嘿爸爸看看这个，我走了
像这样，399只苍蝇从我的口袋里飞出来，她用我的脸像
汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）在《不可能的任务》中，我想打个招呼，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）退还这个
假期买我的新书，我写的那本认真的鹅，画完了
我赚的钱去了全国的儿童医院，如果
不支持你是一个盒子